# Stop Corona (60) Problem 18 
За потребите на Министерството за здраство потребно е да се направи апликација која ќе ги менаџира корисниците на апликацијата и контактите со коишто биле во близина. Да се дефинира класа StopCoronaAppи за истата да се имплементираат:
- default constructor
- метод void addUser(String name, String id)- што ќе регистрира нов корисник на апликацијата, методот треба да фрли исклучок од тип UserIdAlreadyExistsException доколку веќе постои корисник со такво id.
- метод void addLocations (String id, List<ILocation> iLocations) - што за корисникот со ID исто како првиот аргумент, ќе ги регистрира сите негови детектирани локации. ILocation e интерфејс што ви е даден во почетниот код и обезбедува информации за должината и ширината на локацијата, како и времето кога е детектирана таа локација.
- метод void detectNewCase (String id, LocalDateTime timestamp) - што симулира пријавување на даден корисник дека е носител на вирусот. Првиот аргумент е неговото ID, а вториот е времето кога корисникот пријавил дека е носител.
- метод Map<User, Integer> getDirectContacts (User u) - што ќе враќа мапа во која што клучеви ќе се сите блиски контакти на корисикот u, а соодветните вредности во мапата ќе се колку пати се оствариле блиски контакти со корисникот u.
- метод Collection<User> getIndirectContacts (User u) - што ќе враќа колекција од индиректните контакти на корисникот u. За индиректни контакти се сметаат блиските контакти на директните контакти на u, при што еден корисник не може да биде и директен и индиректен контакт на некој друг корисник.
- метод void createReport ()- што ќе креира и испечати извештај за МЗ во којшто за сите корисници-носители на вирусот ќе испечати информации во следниот формат.
```[user_name] [user_id] [timestamp_detected]
Direct contacts:
[contact1_name] [contact1_first_five_letters_of_id] [number_of_detected_contacts1]
[contact2_name] [contact2_first_five_letters_of_id] [number_of_detected_contacts1]
...
[contactN_name] [contactN_first_five_letters_of_id] [number_of_detected_contactsN]
Count of direct contacts: [sum]
Indirect contacts:
[contact1_name] [contact1_first_five_letters_of_id] 
[contact2_name] [contact2_first_five_letters_of_id] 
...
[contactN_name] [contactN_first_five_letters_of_id]
Count of indirect contacts: [count]
```
Дополнително на крајот на извештајот да се испечати просечниот број на директни и индиректни контакти на корисниците што се носители на Корона вирусот.

Напомена:
Близок контакт се смета контактот на двајца корисници кога евклидовото растојание помеѓу некоја од нивните локациите е <=2, а временското растојание на соодветно измерените локации е помало од 5 минути.
Носителите на вирусот да се сортирани според времето кога се детектирани дека се носители. Директните контакти на носителите да бидат сортирани според бројот на остварени блиски контакти во опаѓачки редослед. Индиректните контакти да се сортирани лексикографски според нивното име, а доколку е исто според ИД на корисникот.