# Задача 1

Дадено е податочноto множество Wisconsin Diagnostic Breast Cancer (WDBC). Карактеристиките се пресметани од дигитализирана слика на рак, со што се опишуваат карактеристиките на јадрото на клетката присутна на сликата. Потребно е да се направи модел на невронска мрежа кој ќе детектира малигнен рак (B = benign, M = malignant). Класата е дадена како прв елемент, по што следуваат карактеристиките. Направете мапирање на класите така што класата B ќе ја претставите како 0, а класата M како 1.

Поделете го податочното множество на тренирачко и тестирачко множество со односот 70%:30% од секоја од класите (првите 70% од класата 'M' и првите 70% од класата 'B' се дел од тренирачкото множество, а останатите податочни примероци се дел од тестирачкото множество). При изградба на тренирачкото множество почнете од класата 'M'. Карактеристиките потребно е да се нормализираат со MinMaxScaler во ранг од -1 до 1. Изградете невронска мрежа чиј што број на неврони во скриениот слој се чита од стандарден влез. Моделот се тренира со рата на учење од 0.001, 20 епохи и ReLU активациска функција на невроните од скриениот слој.

Потребно е да се пресметаат прецизноста и одзивот кои се добиваат со тренирачкото множество и со тестирачкото множество.



прецизност = TP / (TP + FP)

одзив = TP / (TP + FN)



TP - број на точно предвидени малигни клетки

FP - број на грешно предвидени малигни клетки

TN - број на точно предвидени бенигни клетки

FN - број на грешно предвидени бенигни клетки

Напомена: За да се постави рангот на карактеристиките од -1 до 1, употребете го атрибутот feature_range од класата MinMaxScaler.