# Задача 2

Дадено ни е податочно множество за соларен одблесок. Сите атрибути кои ги содржи се од нумерички тип. Ваша задача е да истренирате класификатор - невронска мрежа кој ќе предвидува класи на соларен одблесок. Од стандарден влез се чита бројот на примероци X за кои треба да се направи предвидувањето. Првите X примероци се земаат за тестирање, додека сите останати примероци се за тренирање (на пр. ако X=6, првите 6 примероци се тест примероци, а останатите примероци се дел од тренирачкото множество). 

Во почетниот код имате дадено податочно множество, како и објект од моделот MLPClassifier. Ваша задача е да го поделите првичното податочно множество на множество за тренирање и множество за тестирање. Потоа, истренирајте го моделот. Пресметајте точност на моделот со тестирачкото множество и вредноста испечатете ја на стандарден излез. 

Потоа, од стандарден влез се чита нова вредност за бројот на примероци X2 за кои треба да се направи предвидувањето. Првите X2 примероци се земаат за тестирање, додека сите останати примероци се за тренирање (на пр. ако X2=6, првите 6 примероци се тест примероци, а останатите примероци се дел од тренирачкото множество). Поделете го првичното податочно множество според X2 на множество за тренирање и множество за тестирање. 

Направете втор модел (MLPClassifier) со истите параметри како првиот. Истренирајте го овој модел и пресметајте точност со тестирачкото множество и вредноста испечатете ја на стандарден излез.

На крај, испечатете кој модел има поголема точност. ('Prviot model ima pogolema tochnost', 'Vtoriot model ima pogolema tochnost', 'Dvata modeli imaat ednakva tochnost')



Напомена: Освен тоа што се бара не е потребно да имплементирате ништо друго!