Лабораториска вежба 4 - за групите со префикс Б
Спецификација за лабораториската вежба
Во оваа вежба ќе треба да продолжите со работа во рамки на проектот од претходната лабораториска вежба, притоа имплементирајќи контрола на пристапот со Spring Security и додавање на Unit, Integration и Selenium тестови.
Најпрво е потребно да ги додадете зависностите за Spring Security и тестирање кои се поставени во pom.xml на аудиториската вежба.
Потребно е да конфигурирате Spring Security при што ќе се овозможи најава на корисници. Притоа треба да користите inMemoryAuthentication и да креирате предефиниран admin корисник.
Кога нема најавено корисник:
се гледаат сите страни освен оние за додавање и уредување на податоци.
не треба да се гледаат копчињата за додавање, бришење и уредување (edit) на податоци.
Кога ќе се најави admin корисникот, треба да има пристап до сите функционалности на апликацијата.
По најавата треба да се отвори /courses страната.
Unit Test
Изберете метод од вашата сервисна логика и целосно покријте го со Unit тестови, т.е. напишете посебен тест метод за секој од if и else блоковите од кодот. Користете Mockito за да ги симулирате повиците кон зависностите на сервисот кој го користите.
Integration Test
Имплементирајте интеграциски тест кој ќе провери дали при пристап на страната /courses се враќа статус код 200, дали се поставени соодветните атрибути во моделот и дали се враќа очекуваното view.
Selenium Test
Имплементирајте Selenium тест кој ќе ја отвори страната /courses без најава и ќе провери дека копчињата за додавање, уредување и бришење не се гледаат. Потоа, тестот треба да се најави преку логин страната и потоа да провери дека копчињата за додавање, уредување и бришење се прикажани.